Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Уф~ Жылы ауырып тұр.
Асқақтау ма? Сіз тым көп ішіп жатырсыз
Бұл қай партия?
Бакалавр кеші?
Рик мені көп ішеді.
Ал мен қанша ішсем де, ол мас бола алмайды.
Одан басқаның бәрін мас қылудан басқа амалым қалмады.
Не істеп жатырсың!
Егер рәсім бұзылса ше?
Рик, тек алкоголь күшті.
Онымен бірге ішу жаман емес.
Ах...
А, енді ше? сол галстук
Әй?
Оны дұрыстап байлай алмайсың ба?
Осындай кезде ғана сіз мұны дұрыс жасайсыз
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Сіз түйін түйгенді білмейсіз бе?
Мен оны түзетемін
Жарайды.
Қараңдар, жағаңды көтер.
Бала болсаң да, дәмді.
Гаки?
Гаки
Я~
Мен ересек болсам да, галстукты дұрыс байлай алмаймын.
Иә? Егер сіз галстук байлай алсаңыз, сіз ересексіз бе?
Галстук байлай алмасаң да, жақсы сөйлей алсаң, үлкенсің бе?
Бұл тітіркендіргіш
- Ммм - (Широ) Жақсы...
Иә орындалды
Кеттік, салтанат басталғалы жатыр.
(Шапалақтау)
Құттықтаймыз Рик
Маки-чан!
(қатысушылардың қолдауы)
Біз ересек болдық па?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
(қоңырау дыбысы)
(Әйелдердің қошеметі)
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Ах! Ах...
Жоқ, а... а...
Сәлем, үлкендер.
Ах...
Сіз мұны қалайсыз, солай ма? Қараңдар, мен істеймін.
Ах... рахмет
Хехе
Суретке түсейік!
(Ысырма дыбысы)
Бұл жақсы рәсім болды.
Неше рет айттың, массың ба?
Өйткені бұл Риктің үйлену тойы.
Бақытты өз бетіңізше таба алатыныңыз ғажап.
Бірақ бұл тек Рик емес.
Оқулық жазуды бастадым
Широ өз міндеттерін орындау кезінде оқушыларға сабақ береді.
Өзі достықсыз болса да, оқушылар оған тәнті.
Дос болудың қажеті жоқ.
Ол кезде мен ешқашан елестетпеген сыйлық бар.
Шынында да, барлығы...
Мен сені қатты жақсы көремін
Сіз ересексіз.
Не? Не, енді не?
Сіз сыбырлап маңызды нәрсені айттыңыз.
Сіз не айттыңыз? Эй хехе
Шулы. Ештеңе етпейді.
Ал, айтыңызшы.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
♪～
～♪
Люцифер
Бұл қондырғы мен зерттеулер өз шегіне жетеді.
Өтінемін, мәселеге қатысыңыздан бас тартыңыз.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(жабдық туралы ескерту дыбысы)
Мен жай ғана нәзік жарыққа толы әлем жасағым келеді.
Барлығы тең және әділетті әлем
Енді, енді.
Өтінемін, Шемихаза
Дене... Қозғалатын дене бар.
Мен үшін де үміт нұры...
Люцифер жоқ
Дүниенің принциптерін өзгертпе
Сіз әлі адамсыз ба?
Адамның жанашырлығы мен бұл орынды мұраға алған кезде тасталды.
Уф...
Ха…
Не болды?
Амаймон өзінің келесі иеленген денесін тапқан сияқты.
Келесі... Келесі... Менің кезегім.
Әйтпесе, бұл біртүрлі
Енді, енді.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Бұл тәжірибенің мысалы.
AzSo-005!
Ол инкарнация болды ма?
Мен емес пе?
Уф... аааа...
Неге қазір мені сұрап тұрсың?
Бұл құпиялылықты сақтау үшін. Бізде жұмыс күші жетіспейді.
Қане, қарайық.
Бару... Джиро?
Ах...
Ах... у...
- (Джиро) Ух... аааа! -(Укизу) Сабыр ет, тыныштандыратын дәрі!
Угаа!
- (Джиро) Арх! -(Зерттеуші) Уау!
Артқа шегін!
Зеницу, мені ойлама.
Жоқ! Жүгіріп кету!
Бұл...
Бұл қандай шайтан?
А, мен шаршадым.
Юрий, ішіп алайық.
Широ бүгін келе алмайтын сияқты.
Мен де ертеңге дейін сығымдалған мектептегі тест сұрақтарын дайындауым керек.
Сізден сұрап жатыр ма?
Иә? Жақсы қолданылуда
Тым көп нәрсені қабылдамаңыз.
Бұл жаман әдет.
Мен енді түсіндім.
Кім?
(аяқ дыбысы)
Ах... фосфор оты?
Широ?
Ах… Ух…
...жоқ
- (Джиро) А... аа~ -Не?
Келме!
Кя!
Ой... ой...
Ол – Лорд Широ.
У... Рю... Ах...
Ах... Юрий...
Ах...
Фосфор оты?
Өтірік…
Ах~
Сіз нені айтасыз?
Танк шайқасы басталады!
Уф... у...
-(Джиро) Юрий... -Ах.
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Жинау
Сіз эксорцистсіз бе?
Иә... Иә.
Кешіріңіз, бізбен бірге келуге рұқсат етіңіз.
Бұл әйелге не үшін келдің?
Қазіргі уақытта жауап алуда
Сіз кездейсоқ ұсталып қалуыңыз мүмкін.
Ю…ли?
Уф... Ой!
Әсіресе ештеңе болған жоқ.
Ах...
Не!
Жоқ, тағы да...
Ах...
Ю… Ри…
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Танк шайқасы басталады!
- (Джиро) Гуруруруру! - (Күзетші) А...
Та…
Тоқта!
Ах... Юрий...
No
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Жақсы қыз
Менің айтқанымды естідің бе?
Ақымақ
Сенің оған деген сезімің бар сияқты.
Менен сұрасаң, мен сені өте жақсы қол рыцарь екеніңді естідім.
Неліктен ынтымақтастықты сұрамасқа?
Ол затты қолға алмасаң, ол іске қосылмайды.
Мен де 13-ші бөлімде жұмыс істеп біттім.
(Бала) Уау! (Бала) Уау~
Ха... сен нағыз ақымақсың.
Широ да бөлімде жұмыс істейді, солай ма?
Бастапқыда ол жермен байланысым шірік болды.
Мен бөлім бойынша лайықты дәріс алдым.
Широ сонда дүниеге келген, солай ма?
Сіз неге қатыстыңыз?
Менің де байланысым шірік.
Ол бала менің бала кезден ойнаған досым болды.
Сәлем, сен әдемісің.
Мен бұл біреудің денесіне ие болып көрінеді деп ешқашан ойламадым.
Мен сені мұндай жоғары дәрежелі шайтан болады деп күтпедім.
Мен көптеген адамдарды өлтірдім, бірақ мен оны тіпті түсінбеймін.
Күшті бала
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Сондықтан шайтан сияқты нәрселерге қатысты.
Батпаққа кептелу
Мен шынымен өлемін!
(пейджер қоңырау үні)
Қоңырау шалу
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ах, Юрий... А?
Эй, эй, не болып жатыр? Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Рик, сен мас болып қалдың ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Камераларға түспейді ғой, иә?
Маған қатты ұнаса да~
Ах...
Юрий өте жақсы көрінеді және танымал.
Бір күні мені біреу ұрлап кетсе де, мен білмеймін!
Аға
Жаңадан келген адам кім деп ойлайсың?
Бар құбылыстардың жиынтығын түсіну
Сіз де соны сезіп отырған боларсыз.
Ол бізді дүниеге әкелді -
Бұл бүкіл ғаламның өзі.
Итадакимасу
Сіз... қалайсыз ба?
Иә
Хе хе хе.
Хмм...
Бұл не?
Apple
Дұрыс
Сонда бұл не?
Қазіргі маңызды тапсырманы орындап жатқан кезде оған жаңа миссия жүктелген сияқты
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
47 плюс 32?
549 плюс 64?
46 есе 9
523 6-ға бөлінген
87.16666…
Қызықсыз!
Күрделі сұрақтар қойыңыз
Керемет. Білімді тез сіңіреді.
Мен осыдан шаршадым, бірақ маған ұнайды.
Ал қарашы…
Ах!
Неліктен мұндай сұмдық істедің?
Мен жай ғана саңылау жасай ма деп тырыстым.
(Джироның жылаған дауысы)
Менімен мәңгі бірге бол!
Мен оны жек көремін!
Ақыл мен эмоция тез дамымайды.
Мен үйде жалғыз қалсам жақсы болар еді.
Сізге әсер ететініне сенімдімін.
Юрий сен бақыттысың ба?
Иә
Міндетті түрде оралыңыз! Қайтып келмесең мен сені кешірмеймін!
1 жыл 3 айдан кейін
Бұл теңгерімсіздік одан сайын қауіпті болып барады.
Білім деңгейіңізді көтеріңіз
Сізге жаңа оқу материалдары мен кітаптар жеткізілсін
(Пак) Небәрі бірнеше онжылдық қана өмір сүрген адам—
Тәжірибесіз үлкен көлемдегі білім беру
Менің ойымша, бұл қауіпті
Бізге әлемді кеңейту керек
Ең болмағанда меннен басқа адамдармен араласуға мүмкіндік жасай аласыз ба?
Бұл қауіпті емес пе?
Өткен жылы біз осыншама қызметкерді өлтірдік.
Мен кездескім келетін адам жоқ деп ойлаймын.
Иә... дұрыс па?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах...
Мен сол жерде тұрып, сені бақылағанды ​​жөн көремін.
Мен мұны мағыналы деп ойладым.
Рахмет, бірақ...
Мені қате түсінбеңіз.
Бірдеңе болса, мен оны өлтіремін.
Хмм...
Фосфор
Бүгін бізге сырттан біреу қонаққа келді.
Оның аты Широ.
Лилияға жақындама!
Не болды? Широ ештеңе істемейді
Мен білмеймін... Білмеймін.
Бірақ мен сені жек көремін!
Ахсо
Олай болса мен жалғыз ойнаймын.
Ой, бұл сондай сағыныш
А, бұл менікі. Оған тиме!
Жарайды, сәл ғана.
Бұл қиын, сен мұны істей аласың ба?
Ал, қараңдаршы.
Ах...
Бұл оңай
Мен де
- (Широ) Ах... - (Широ) А, өшіп қалды.
Міне
А, мен де істеймін.
- (Широ) Ах... - (Широ) Хахахаха
Жаман
Уф...
Ах...
Жақсы істедің, Иносукэ!
Широ күтіңіз!
Ринка Адамдарды ұрмаңыз
Уф, бірақ...
Мен жеңілгеніме өкінемін. Сіз не істегіңіз келеді?
Мен жеңгім келеді Бұл жігітті жеңгім келеді
Олай болса жаттығу жасайық
Широдан жақсы болғаныңыз жақсы емес пе?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Оның бойы менімен бірдей және ол:
Мен балаларды ұнатпаймын
Тіпті Широның өзі онша танымал емес еді және оны жоғарылатып жатты.
Мен шайтанға жеңілмеуге шешім қабылдадым.
Гаки
Әй, солай десең, келдің ғой.
Кәне, кел, мен келейін.
Бүгінгі күн Ринка үшін де жақсы тәжірибе болды деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен саған біреуін беремін.
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Уф...
Жүр, ойыншықтарды көрші үйге қояйық.
Әлгі жігітті ұру Анау жігітті ұру Ол жігітті ұру...
Сол жігітті ұрып-соғу Ол жігітті ұру Анау жігітті ұру
Ол жігітті ұрып-соғу Анау жігітті ұру
Келесі жолы мен міндетті түрде жеңемін
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ертең кездескенше
Эй, Егин-чан, сен сондай сүйкімдісің.
Сіз Широ Фуджимотомен кездесесіз бе?
Саана
Не!
Ах...
Бұл өтірік
Төтенше жағдай!
005 есікті бұзады!
Иә?
(Хироко) Һм? О…
Кешіріңіз, Егин мырза, мен рұқсат бердім.
Иә?
Ол бақылаушыны кепілге алып, кітапты талап етті.
Жұмысқа барғанша
Мүмкіндігінше көп ақпарат жинаңыз.
О, құдайым...
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым, бірақ осы уақытқа дейін кепілге алынғандарды өлтірген жоқпын.
Мен сізді босату туралы келіссөздер жүргіземін.
Ах...
Фосфор
Фосфор оты?
Аа, бұл ностальгиялық естіледі.
Бұл адамды жіберіңіз
Иә? А, бұл қазірдің өзінде қолданылған.
Жақсы
Келіңіздер
- (Гвардия В) Уау! -Аа...
Ах...
Буууу хахахаха
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Сіз таң қалдыңыз ба? лалагүл
А, бұл қызық. Мен кешегі адам емеспін.
Мұндағы барлық білімді игерген соң, ақыры көзім жетті.
Мен болатын бұл болмыс Құдайға тең.
Жоқ, мүмкін жын шығар.
Бұдан былай мен туралы
Мені Шайтан деп атаңыз
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory